Repository: xincheng213618/scgd_general_wpf
Catalog: UI/ColorVision.UI.Desktop/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hant

source: Search
ja: 検索
ko: 찾다
zh_hant: 搜尋

# ConfigurationManagement
source: Configuration Management Window
ja: 構成管理ウィンドウ
ko: 구성 관리 창
zh_hant: 配置管理視窗

source: Save configuration
ja: 設定を保存
ko: 구성 저장
zh_hant: 儲存配置

source: OpenConfigFolder
ja: 設定フォルダーを開く
ko: 오픈 구성 폴더
zh_hant: 打開設定資料夾

# SetupWizard
source: Configuration wizard
ja: 構成ウィザード
ko: 구성 마법사
zh_hant: 配置精靈

# Previous
source: Previous step
ja: 前のステップ
ko: 이전 단계
zh_hant: 上一步

# Next
source: Next step
ja: 次のステップ
ko: 다음 단계
zh_hant: 下一步

source: Finish
ja: 仕上げる
ko: 마치다
zh_hant: 完成

source: Wizard
ja: ウィザード
ko: 마법사
zh_hant: 嚮導

# SkipIncompleteConfigPrompt
source: There are still some incomplete configurations. Do you want to skip them?
ja: まだ未完了の設定がいくつかあります。スキップしますか?
ko: 아직 완료되지 않은 구성이 몇 가지 있습니다. 건너뛰시겠습니까?
zh_hant: 還有未完成的配置，是否跳過

source: ExportSettings
ja: エクスポート設定
ko: 내보내기 설정
zh_hant: 匯出設定

source: ImportExportSettings
ja: インポートエクスポート設定
ko: 가져오기/내보내기 설정
zh_hant: 導入導出設定

source: ImportSettings
ja: インポート設定
ko: 가져오기 설정
zh_hant: 導入設定

source: OpenStore
ja: オープンストア
ko: 오픈스토어
zh_hant: 開放商店

source: InstallPackage
ja: インストールパッケージ
ko: 패키지 설치
zh_hant: 安裝包

source: OpenViewDllViersion
ja: OpenViewDllバージョン
ko: 오픈뷰DllViersion
zh_hant: OpenViewDll版本

source: Restart
ja: 再起動
ko: 재시작
zh_hant: 重啟

source: UpdateAll
ja: すべて更新
ko: 모두 업데이트
zh_hant: 更新所有

source: PluginManagerWindow
ja: プラグインマネージャーウィンドウ
ko: 플러그인 관리자 창
zh_hant: 插件管理器視窗

# SelectExtractFolder
source: Select target folder to extract plugin
ja: プラグインを抽出するターゲット フォルダーを選択します。
ko: 플러그인을 추출할 대상 폴더를 선택하세요.
zh_hant: 選擇要提取插件的目標資料夾

source: Extract Plugin
ja: 抽出プラグイン
ko: 추출 플러그인
zh_hant: 提取插件

# PluginExtractSuccess
source: Plugin extracted successfully to: {0}
ja: プラグインが正常に抽出されました: {0}
ko: 플러그인이 성공적으로 추출되었습니다: {0}
zh_hant: 插件已成功提取到: {0}

# PluginExtractFailed
source: Plugin extraction failed
ja: プラグインの抽出に失敗しました
ko: 플러그인 추출 실패
zh_hant: 插件提取失敗

source: Install
ja: インストール
ko: 설치하다
zh_hant: 安裝

# SortByColumn
source: Sort by {0}
ja: {0}で並べ替え
ko: {0}(으)로 정렬
zh_hant: 按 {0} 排序

# zh-Hant
source: 繁體中文 (Traditional Chinese)
ja: 繁體中文 (繁体字中国語)
ko: 繁體中文 (중국어 번체)
zh_hant: 繁體中文

# zh-Hans
source: 简体中文 (Simplified Chinese)
ja: 简体中文 (簡体字中国語)
ko: 简体中文 (중국어 간체)
zh_hant: 简体中文（簡體中文）

# WriteConfigFileFailed
source: Failed to write configuration file {0}
ja: 構成ファイル{0}の書き込みに失敗しました
ko: 구성 파일 {0} 쓰기 실패
zh_hant: 寫入配置文件 {0} 失敗

# WindowSingle
source: Independent
ja: 独立したウィンドウ
ko: 독립 창
zh_hant: 獨立視窗

# WindowHidden
source: Hide
ja: 非表示
ko: 숨기기
zh_hant: 隱藏

source: View Mode 9
ja: 表示モード9
ko: 보기 모드 9
zh_hant: 視圖模式9

source: View Mode 4
ja: 表示モード4
ko: 보기 모드 4
zh_hant: 視圖模式4

source: View Mode 2
ja: 表示モード2
ko: 보기 모드 2
zh_hant: 視圖模式2

source: View Mode 1
ja: 表示モード1
ko: 보기 모드 1
zh_hant: 視圖模式1

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh_hant: 版本

source: UseSystem
ja: システムのテーマを使用する
ko: 시스템 테마 사용
zh_hant: 跟随系统

# UpdateLog4NetLevel
source: Updating Log4Net log level:
ja: Log4Netログレベルの更新:
ko: Log4Net 로그 수준 업데이트 중:
zh_hant: 更新Log4Net 日誌級別：

source: Update
ja: 更新する
ko: 고쳐 쓰다
zh_hant: 更新

source: Unsupported file format
ja: サポートされていないファイル形式
ko: 지원되지 않는 파일 형식
zh_hant: 不支持的文件格式

source: Time Left:
ja: 残り時間：
ko: 남은 시간:
zh_hant: 剩餘時間：

source: Sort Options
ja: 並び替えオプション
ko: 정렬 옵션
zh_hant: 排序選項

source: SortDefault
ja: ソートデフォルト
ko: 정렬기본값

source: SortByName
ja: 名前で並べ替え
ko: 이름순 정렬
zh_hant: 按名稱排序

source: SortByCategory
ja: カテゴリで並べ替え
ko: 카테고리별 정렬
zh_hant: 按類別排序

source: Socket Management Window
ja: ソケット管理ウィンドウ
ko: 소켓 관리 창
zh_hant: Socket管理視窗

source: SocketBufferSize
ja: バッファサイズ
ko: 버퍼 크기
zh_hant: 緩衝區大小

source: Smart Sort (Descending)
ja: スマートソート（降順）
ko: 스마트 정렬 (내림차순)
zh_hant: 智能排序 (降序)

source: Smart Sort (Ascending)
ja: スマートソート（昇順）
ko: 스마트 정렬 (오름차순)
zh_hant: 智能排序 (升序)

# SaveSingleConfigFailed
source: Failed to save single configuration {0}
ja: 単一構成{0}の保存に失敗しました
ko: 단일 구성 {0} 저장 실패
zh_hant: 保存單個配置 {0} 失敗

# ru
source: Русский (Russian)
ja: Русский (ロシア語)
ko: Русский (러시아어)
zh_hant: Русский（俄語）

# RestoreConfigFileFailed
source: Failed to restore configuration file
ja: 構成ファイルの復元に失敗しました
ko: 구성 파일 복원 실패
zh_hant: 恢復配置文件失敗

source: Reset
ja: リセット
ko: 다시 놓기
zh_hant: 重置

source: Rename
ja: 名前を変更
ko: 이름 바꾸기
zh_hant: 重新命名

# RemStagePointsToTemp
source: rem STAGE points to the ColorVision content root in the temporary directory
ja: rem STAGEは一時ディレクトリ内のColorVisionコンテンツルートを指します
ko: rem STAGE는 임시 디렉터리의 ColorVision 콘텐츠 루트를 가리킵니다
zh_hant: rem STAGE 指向臨時目錄中解壓出的 ColorVision 內容根

# RemRobocopySuccess
source: rem Robocopy 0-7 considered success
ja: rem Robocopy 0-7は成功とみなされます
ko: rem Robocopy 0-7은 성공으로 간주됩니다
zh_hant: rem Robocopy 0-7 視為成功

source: Project/Solution (P)...
ja: プロジェクト/ソリューション (P)...
ko: 프로젝트/솔루션(P)...
zh_hant: 項目/解決方案(P)...

# ProjectNotFound
source: Project {0} not found
ja: プロジェクト{0}が見つかりません
ko: 프로젝트 {0}을(를) 찾을 수 없습니다
zh_hant: 找不到項目{0}

# PluginName
source: Name
ja: プラグイン名
ko: 플러그인 이름
zh_hant: 插件名稱

# PluginMissingId
source: Plugin {0} missing unique ID, skipped
ja: プラグイン{0}に一意のIDがありません、スキップされました
ko: 플러그인 {0}에 고유 ID가 없습니다. 건너뛰었습니다
zh_hant: 插件 {0} 缺少唯一Id，已跳過

# PluginLoadError
source: Plugin or manifest load error: {0}
ja: プラグインまたはマニフェストの読み込みエラー: {0}
ko: 플러그인 또는 매니페스트 로드 오류: {0}
zh_hant: 加載插件或manifest錯誤：{0}

# PluginDllNotFound
source: Plugin DLL not found: {0}
ja: プラグインDLLが見つかりません: {0}
ko: 플러그인 DLL을 찾을 수 없습니다: {0}
zh_hant: 插件DLL不存在: {0}

source: Options
ja: オプション
ko: 옵션
zh_hant: 選項

source: OpenLogFolder
ja: ログフォルダを開く
ko: 오픈로그폴더
zh_hant: 打開日誌資料夾

source: Open Containing Folder
ja: 格納フォルダーを開く
ko: 포함 폴더 열기
zh_hant: 打開所在文件夾

source: OpenConfigFile
ja: 設定ファイルを開く
zh_hant: 開啟設定檔

# OnlineCronGenerator
source: Online Cron Expression Generator
ja: オンラインCron式ジェネレータ
ko: 온라인 Cron 표현식 생성기
zh_hant: 在線Cron表達式生成器

# NoLocalLog4Output
source: No local log4 output configured
ja: ローカルlog4出力が設定されていません
ko: 로컬 log4 출력이 구성되지 않았습니다
zh_hant: 沒有配置本地的log4輸出

# MysqlTool
source: MySQL tools
ja: MySQLツール
ko: MySQL 도구
zh_hant: Mysql工具

# MsgList
source: Message Log Window
ja: メッセージログウィンドウ
ko: 메시지 로그 창
zh_hant: 訊息日誌視窗

# LoadingPlugin
source: Loading plugin: {0}
ja: プラグインを読み込み中: {0}
ko: 플러그인 로드 중: {0}
zh_hant: 加載插件: {0}

# LoadedPluginWithoutManifest
source: Loaded plugin without manifest: {0}
ja: マニフェストなしでプラグインを読み込みました: {0}
ko: 매니페스트 없이 플러그인을 로드했습니다: {0}
zh_hant: 加載了沒有manifest的插件: {0}

# LanguageResartSign
source: You must restart to apply your new language settings
ja: 新しい言語設定を使用するためには、再起動が必要です
ko: 새로운 언어 설정을 적용하려면 재시작해야 합니다
zh_hant: 您必須重新啟動才能使用新的語言設定

source: IsAutoSelect
ja: 自動選択かどうか
ko: 자동 선택 여부
zh_hant: 自動選擇嗎

# FoundProjectDownloadConfirm
source: Found project {0}, {1}, download?
ja: プロジェクト{0}、{1}が見つかりました。ダウンロードしますか？
ko: 프로젝트 {0}, {1}을(를) 찾았습니다. 다운로드하시겠습니까?
zh_hant: 找到項目{0}，{1}，是否下載

# FilterSupportsRegex
source: Filter supports regular
ja: フィルターは正規表現をサポートします
ko: 필터는 정규식을 지원합니다
zh_hant: 過濾器支援正規

source: exeName cannot be empty
ja: exeNameを空にすることはできません
ko: exeName은 비워 둘 수 없습니다
zh_hant: exeName 不能為空

source: Execute
ja: 実行
ko: 실행
zh_hant: 執行

# ErrorOccurred
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 에러 발생됨
zh_hant: 發生錯誤

# EchoXCOPYFailed
source: echo XCOPY copy failed, update aborted.
ja: echo XCOPYコピーが失敗しました、更新が中止されました。
ko: echo XCOPY 복사 실패, 업데이트 중단됨.
zh_hant: echo XCOPY 複製失敗，更新中止。

# EchoUsingXCOPY
source: echo Using XCOPY fallback copy...
ja: echo XCOPYフォールバックコピーを使用中...
ko: echo XCOPY 대체 복사 사용 중...
zh_hant: echo 使用 XCOPY 回退複製...

# EchoUpdateComplete
source: echo Update complete. (Cleanup running in background)
ja: echo 更新完了。（クリーンアップはバックグラウンドで実行中）
ko: echo 업데이트 완료. (백그라운드에서 정리 실행 중)
zh_hant: echo 更新完成。（清理在後台進行）

# EchoTerminatingProcess
source: echo Terminating process: {0}
ja: echo プロセスを終了中: {0}
ko: echo 프로세스 종료 중: {0}
zh_hant: echo 正在結束進程: {0}

# EchoTargetDirNotExist
source: echo Target directory does not exist, skipping backup.
ja: echo ターゲットディレクトリが存在しません、バックアップをスキップします。
ko: echo 대상 디렉터리가 존재하지 않습니다. 백업을 건너뜁니다.
zh_hant: echo 目標目錄不存在，跳過備份。

# EchoStartCopyingFiles
source: echo Starting to copy new version files...
ja: echo 新しいバージョンファイルのコピーを開始しています...
ko: echo 새 버전 파일 복사 시작...
zh_hant: echo 開始複製新版本文件...

# EchoSchedulingCleanup
source: echo Scheduling delayed cleanup of temporary directory and script...
ja: echo 一時ディレクトリとスクリプトの遅延クリーンアップをスケジュール中...
ko: echo 임시 디렉터리 및 스크립트의 지연된 정리 예약 중...
zh_hant: echo 安排延遲清理臨時目錄與腳本...

# EchoRobocopyNotFound
source: echo Robocopy not found, falling back to XCOPY...
ja: echo Robocopyが見つかりません、XCOPYにフォールバック...
ko: echo Robocopy를 찾을 수 없습니다. XCOPY로 대체...
zh_hant: echo 未找到 Robocopy，回退到 XCOPY...

# EchoRobocopyFailed
source: echo Robocopy failed, error code !RC!, trying XCOPY fallback...
ja: echo Robocopyが失敗しました、エラーコード!RC!、XCOPYフォールバックを試行中...
ko: echo Robocopy 실패, 오류 코드 !RC!, XCOPY 대체 시도 중...
zh_hant: echo Robocopy 失敗，錯誤碼 !RC! ，嘗試使用 XCOPY 回退...

source: echo Restarting program...
ja: echo プログラムを再起動中...
ko: echo 프로그램 다시 시작 중...
zh_hant: echo 正在重新啟動程序...

source: echo Copy complete.
ja: echo コピー完了。
ko: echo 복사 완료.
zh_hant: echo 複製完成。

# EchoBackupTo
source: echo Backup to: %BKDIR%
ja: echo バックアップ先: %BKDIR%
ko: echo 백업 위치: %BKDIR%
zh_hant: echo 備份到：%BKDIR%

source: echo Backup complete.
ja: echo バックアップ完了。
ko: echo 백업 완료.
zh_hant: echo 備份完成。

source: echo Backing up current version...
ja: echo 現在のバージョンをバックアップ中...
ko: echo 현재 버전 백업 중...
zh_hant: echo 正在備份當前版本...

source: Download
ja: ダウンロード
ko: 다운로드
zh_hant: 下載

source: Descending
ja: 降順
ko: 내림차순
zh_hant: 降序

# DependencyVersionInsufficient
source: Dependency {0} version insufficient, required: {1}, actual: {2}
ja: 依存関係{0}のバージョンが不足しています、必要: {1}、実際: {2}
ko: 종속성 {0} 버전이 부족합니다. 필요: {1}, 실제: {2}
zh_hant: 依賴 {0} 版本不足，要求: {1}，實際: {2}

# DependencyDllNotFound
source: Dependency {0} DLL not found: {1}
ja: 依存関係{0}のDLLが見つかりません: {1}
ko: 종속성 {0} DLL을 찾을 수 없습니다: {1}
zh_hant: 依賴 {0} 未找到對應的dll: {1}

# DependencyCheckException
source: Exception checking dependency {0} version: {1}
ja: 依存関係{0}のバージョンチェック時に例外が発生しました: {1}
ko: 종속성 {0} 버전 확인 중 예외 발생: {1}
zh_hant: 檢查依賴 {0} 版本時發生異常: {1}

source: Delete
ja: 消去
ko: 삭제
zh_hant: 刪除

source: Current Speed:
ja: 現在の速度:
ko: 현재 속도:
zh_hant: 目前速度：

# ConfirmUpdate
source: Update
ja: 更新
ko: 업데이트
zh_hant: 是否更新

# ConfirmDeletePlugin
source: Confirm delete plugin {0}?
ja: プラグイン{0}を削除しますか？
ko: 플러그인 {0}을(를) 삭제하시겠습니까?
zh_hant: 是否確認刪除插件{0}

source: Close
ja: 閉鎖
ko: 폐쇄
zh_hant: 關閉

source: Clear
ja: クリア
ko: 분명한
zh_hant: 清除

# CleanupBackupFailed
source: Failed to cleanup backup files
ja: バックアップファイルのクリーンアップに失敗しました
ko: 백업 파일 정리 실패
zh_hant: 清理備份文件失敗

# CheckPluginUpdates
source: Check for plugin updates
ja: プラグインの更新を確認
ko: 플러그인 업데이트 확인
zh_hant: 檢測插件更新

source: Checking for additional projects
ja: 追加プロジェクトを確認中
ko: 추가 프로젝트 확인 중
zh_hant: 正在檢索是否存在附加項目

# Bool2VisibilityConverterNotFound
source: bool2VisibilityConverter resource not found
ja: bool2VisibilityConverterリソースが見つかりません
ko: bool2VisibilityConverter 리소스를 찾을 수 없습니다
zh_hant: bool2VisibilityConverter 資源未找到

source: batchFilePath cannot be empty
ja: batchFilePathを空にすることはできません
ko: batchFilePath는 비워 둘 수 없습니다
zh_hant: batchFilePath 不能為空

source: baseDir cannot be empty
ja: baseDirを空にすることはできません
ko: baseDir는 비워 둘 수 없습니다
zh_hant: baseDir 不能為空

source: Ascending
ja: 昇順
ko: 오름차순
zh_hant: 升序

source: Application.Current not initialized
ja: Application.Currentが初期化されていません
ko: Application.Current가 초기화되지 않았습니다
zh_hant: Application.Current 未初始化

source: All Files (*.*)|*.*
ja: すべてのファイル (*.*)|*.*
ko: 모든 파일 (*.*)|*.*
zh_hant: 所有文件 (*.*)|*.*

source: Loading
ja: 負荷
ko: 짐
zh_hant: 載入

source: Open Folder
ja: 格納フォルダーを開く
ko: 폴더 열기
zh_hant: 打開所在文件夾

source: OK
ja: もちろん
ko: 확인
zh_hant: 確定

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消
